TAESAN ORIENTAL MEDICINE CLINIC
Seryoso? Hindi ka pa rin handa?
Tara na. Malapit na si Malsook.
Halika na.
So, hindi ka ba talaga sasama?
tama yan. hindi ako.
Sobra sa pag-ungol tungkol sa pagka-miss sa kanya.
Sinong sinasabi mong nawawala ako?
Ginagampanan ko ang aking tungkulin, wala nang iba pa.
Sabi ng lalaking laging bumibisita sa kanya
kapag walang pasok.
Whatever, brat ka.
Huwag kalimutang sabihin sa kanya ito.
Hindi niya dapat pinangarap
na makita akong muli. Naintindihan mo?
binaba ko na.
Na para bang hindi na siya muling makikita.
Huwag kang mag-alala. Magpapaliwanag ako ng mabuti mamaya.
Nasaan si Chief at ang iba pa?
Wala sila sa paligid.
Sa Pilipinas para magtrabaho.
Pilipinas? Out of the blue yun.
Ibinenta ng amo ng Vipers gang
ang nightclub at tumakas sa gabi.
Lumipad silang lahat doon
para lang tugisin ang lalaking iyon? Bakit?
Takot siyang lumipad mag-isa.
Hindi pa siya nakasakay sa eroplano.
Sino, Chief?
Hindi ba siya masyadong malaki para matakot?
Hindi kaya isa lang sa kanila ang kinuha niya?
Excited si Doni sa pagkain,
at tumalon si Wonseung sa pagkakataong
maging mas mainit.
At si Jwidol?
Pina-tag nila siya para hanapin ang lalaki.
Ito ay hindi kailanman nagiging mas madali.
- Tara na.
- Halika.
Bangwool, sumakay ka sa shotgun.
Ako ay impressed, bagaman.
Chief? O yung iba?
Hindi, ang amo ng Vipers gang.
Paano niya maiisip na
tumakas gamit ang pera ni Chief?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Dapat tumuon ang pinuno sa pagkolekta,
hindi pagpapahiram.
- Nangongolekta...
- Ito ay dahil lumalabas siya bilang isang malambot.
Isang softie?
- Ano ang sinasabi mo?
- Obvious naman.
Masyadong cute si Chief para sa kapakanan niya.
Para siyang maliit na kuting.
tama?
Sige. alis na tayo.
ayos lang ako.
Sa tingin ko hindi ka okay.
Mmm.
Sino ang gumawa nito?
Bakit? Paano ang lasa?
Bakit parang caramel macchiato ang lasa ng budae jjigae ?
Subukan ko.
Geez, ang sarap niyan!
Bangwool, teka!
Sabi ko obserbahan mo lang.
Nasira lang ang gana ko.
Dapat pala pumunta na lang ako
sa Pilipinas kasama si Chief.
anong ginagawa mo
Kami ay pagpunta sa grill ang mga ito bilang ay.
Hindi, huwag na.
Tumigil ka!
- Magiging kapahamakan kung magkasakit ka.
- Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Hindi kami kumakain
para lang masusuka, pero hindi siya nakikinig.
Bangwool, tara na.
Tumigil ka, Bangwool.
Pakiusap tumigil ka na?
Bangwool, pakiusap.
Myrrh!
Bangwool.
Anong nagtagal sayo?
Hindi ka pa kumakain diba?
Bakit nag pout si Bangwool?
May nangyari ba?
Syempre hindi. Umupo ka na.
- Gusto mo ba ng caramel macchiato?
- Mayroon bang caramel macchiato?
Oo, at kamangha-mangha ang lasa.
asar na sya.
- Hayaan mo na lang.
- Mirr, tulong.
Bangwool, ano naman yung
hiniling ko?
Ibigay mo kay Doni, hindi sa akin.
Kakailanganin niya ito balang araw.
Hoy, halika kumain ng kamote.
Oo naman.
- Ingat, mainit.
- Dito na tayo.
Mirr, pumunta ka dito.
LABINDO
Malsook, okay ka lang?
Hindi siya biro.
Malinaw, Malsook.
Wala akong ibang choice.
ano yun?
- Ano ito?
- Oh...
Hoy, anong meron?
Lalaki, masarap yan.
ha?
pursigido sila di ba?
Dapat binibiro mo ako.
Bangwool?
Bangwool!
Geumsoon?
Geumsoon!
Morocco!
Geumsoon, hindi.
Chief.
Chief!
Taesan.
Si Geumsoon ay…
Geumsoon.
ginoo…
Hoy, okay ka lang?
Masakit, Malsook. Tara na.
Bilisan natin.
DOLMEN SUSEOK FOLK MUSEUM
TAESAN BUILDING
Nasaan ang Bangwool?
Bangwool!
Kabutihan.
What the... Anong nangyari dito?
Bangwool!
- Ano.
- Ay, hindi.
- Bangwool, gumising ka.
- Bangwool?
okay ka lang ba?
Bangwool, anong nangyari?
Bangwool, kung saan…
Hoy, anong nangyari dito?
Uy.
anong nangyari?
Kinuha nila si Mirr.
- Ano?
Sino ito?
Dumating si Samin kasama ang kanyang mga goons,
at nasugatan si Bangwool.
Samin?
Bangwool.
ayos ka lang ba?
Magaling siya.
- Mahilig kay Geumsoon.
- Oo naman.
Taesan,
parang inatake nila si Geumsoon
para ma distract kami
at kunin si Mirr.
Hahanapin ko sila at papatayin ko silang lahat.
Taesan.
Hindi tumutugon ang pendant.
Natagpuan ni Wonseung ang kanilang lungga.
Doon sila dapat!
Ikaw mismo ang nakakita.
Ang lugar ay na-warded off
ng isang dark magic barrier.
Kung malaman nila ang tungkol sa aming plano,
ilalagay nito si Mirr sa mas malaking panganib. Naintindihan mo?
Bangwool, si Geumsoon ay malubhang nasugatan.
Puntahan natin siya. Jwidol, Kangji,
ikuha mo kami ng mainit na tubig at tuwalya.
- Oo naman.
- Naiintindihan ko.
Taesan.
Susubukan kong hanapin
isang solusyon sa lalong madaling panahon,
kaya bigyan mo ako ng oras.
Bangwool.
Kamusta si Geumsoon?
ano…
Lumalala na siya.
Ang sugat na dulot ng kamandag ng masamang espiritu
ay hindi magagamot ng gamot ng tao.
Gagawin niya ang lahat ng kanyang makakaya,
ngunit nakalulungkot, si Geumsoon ay walang tulong.
Ito ay masama.
- May Mirr pa sila ngayon.
- Darn it.
Wala na bang paraan?
Ang Hellmouth.
Sa pagbubukas ng Hellmouth,
baka mabawi natin ang ating kapangyarihan.
Maibabalik din ang kapangyarihan ng Bangwool,
at kaya niyang iligtas si Geumsoon.
Hindi.
Hindi garantisado yan.
At binuksan ang Hellmouth
maaaring higit pang ilagay sa panganib ang mundo ng mga tao.
Ito ay matigas.
Nasaan si Chief?
Kasama niya si Geumsoon.
Hindi... Huwag kang mag-alala.
Ililigtas kita. Umalis ka na dito.
hindi…
Nasaan ako?
Ano ang lugar na ito?
Teka. Nakita mo si Ogwi at Samin?
- Oo.
- Saan?
Sabihin mo sa akin. Nasaan ito?
Pananagutan mo ba
kung may nangyari kay Mirr?
Sigurado akong papasukin tayo ni Marok
sa takdang panahon.
Uminom ng chill pill.
Makinig kay Wonseung, Malsook.
Seryoso ka ba sa kanya ngayon?
Kung tayo ay kikilos,
dapat nating gawin ito bilang isang pangkat.
- Wala ka bang natutunan mula kanina?
- Kahit ano!
Sige at sayangin ang iyong oras sa paghihintay, kung gayon.
Kukunin ko ang pagsang-ayon ni Marok
at pupunta ako nang mag-isa kung kinakailangan.
Sabi ko palamigin mo.
Tsaka kanina pa umalis si Marok.
Pumasok ba siya sa trabaho?
kanina,
nagkagulo kami sa mall.
Syempre, may mga pulis
na dapat pinatawag.
Bakit pupunta doon si Marok?
Doni, hindi ikaw din.
Ginagawa niya ang kanyang trabaho bilang isang detective!
Marok quit the force!
ano?
Hoy, Wonseung!
saan ka pupunta
Chief.
Umalis si Marok nang hindi nagpapaalam sa sinuman...
…at may hindi tama sa pakiramdam.
Susubukan kong makahanap ng solusyon
sa lalong madaling panahon,
kaya bigyan mo ako ng oras.
Pakiusap.
Magsimula na tayo.
- Poprotektahan kita.
- Nagsimula na ang panalangin.
- Ililigtas kita.
- Ikaw ay tatatakan.
Ako mismo ang magtatapos sa iyo.
Myrrh!
Gaano na siya katagal wala?
Well, mga isang oras.
Samin, paano mo nagawang
manatiling buhay sa lahat ng oras na ito?
Iyan ay ironic,
galing sa isang tao.
Hindi ako ordinaryong tao.
Ako ang tao
pinili ng Diyos.
Nag-uusap ang mga matatanda...
…kaya alamin ang iyong lugar.
ngayon,
Samin, gusto kong malaman kung paano mo nagawa
upang manatiling buhay sa lahat ng oras na ito.
Geez.
Halika, boys.
May manners ba dito?
Tingnan ninyo ang inyong mga sarili.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim…
Kailangan mo ba itong marami sa inyo
para lang kunin ang matanda na ako? Halika na.
nga pala,
hayaan mo akong magbahagi ng isang nakakatuwang katotohanan...
bago ka mamatay.
Tingnan mo ito?
Tingnan mo,
may tatlong nakatagong feature ang staff na ito.
Isa.
Tinatalo nito ang mga mahihinang espiritu na tulad mo.
Dalawa.
Ito ay nagbibigay-daan sa akin upang hatiin at channel
ang aking pinakamataas na kapangyarihan.
Tatlo.
Nakakaawa na kailangan ko
ring ipaliwanag ito.
Alam mo kung ano? Ang ikatlong kapangyarihan
ay isang bagay na dapat mong isipin
kapag nainip ka
sa iyong pagpunta sa underworld.
Naintindihan mo?
Ang tanga mo.
Way to go.
ha?
Uh-huh, uh-huh.
Hindi kahit ang Diyos
ay makapagliligtas sa iyo.
Ginising mo ba ang kaluluwa ni Haetae?
Gusto mong malaman?
Ilang libong taon akong
nagdarasal...
para mabuksan ko ang Hellmouth.
Ito na ba ang wakas?
Hindi, siyempre hindi.
Hindi... ililigtas kita.
Kailangan na nating makaalis dito.
Umalis na tayo sa ngayon.
Myrrh, ako…
Hindi.
hindi…
Ogwi, hindi.
Mangyaring huwag gawin ito.
Ilipat.
Taesan, pakiusap. Huwag gawin ito.
Nawalan kami ng mga miyembro ng aming pamilya.
Ngayon, lumipat.
huwag!
Nilabanan mo ang Diyos
at nagdulot ng kapahamakan sa mundo.
Sinira mo na ang lahat sa akin.
Gawin mo ang gusto mo.
Ako mismo ang magtatapos sa iyo.
hindi…
Hindi, huwag.
Mangyaring huwag.
hindi…
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Huwag kang mag-alala.
Binura ko lang ang mga alaala ni Mirr kay Ogwi.
ano? Isang dakot!
Ito ang kalooban ng Diyos.
Umalis ka muna kasama si Mirr.
Haharapin ko si Ogwi.
Myrrh.
Myrrh…
Myrrh!
Ogwi.
Oras na para pagbayaran mo ang iyong mga kasalanan.
Nagkaroon ng oras
noong namuhay ka nang maayos sa mga anghel.
Para diyan, iniaalay ko ang aking huling habag,
binubura ang Mirr sa iyong mga alaala.
Ikaw ay matatakan sa Impiyerno para sa kawalang-hanggan,
at hindi ka mamamatay o mabubuhay.
Tapusin mo na lang ako.
Isinalin ni Hyelim Park
LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR,
AT ANG MGA ORGANISASYON
SA SERYEY NA ITO AY PAKSYAL